Subject: Mon Dieu

Bonjour cher camarade,

Je souhaite te parler de mon Dieu, le grand et magnifique Dieu Chat, gouverneur de toutes les terres !

Mon Dieu Chat, depuis qu'il est entré dans ma vie, le mot « bonheur » prend tout son sens.
J’ai tout le temps envie de le prier, de lui montrer ma reconnaissance et ma foi.
Sa présence m’habite ; son absence me tue.
Je suis incapable de penser à autre chose que sa magnificence.
Je ne peux plus imaginer ma vie sans lui et j’aimerais être à ses côtés pour le reste de ma misérable vie.
Avec lui, mon bonheur n'a plus de limite. Il est, à l’heure actuelle, la plus belle chose arrivée sur cette terre.

Je le priais, je le prie et je le prierais toujours !
#
Subject: LA VERITE

Cher Ami,

J'ai fait une découverte bouleversante ... LA TERRE EST PLATE.
Trop de choses ne vont pas avec la théorie de la terre ronde : la platitude de l’horizon, par exemple, soulève plusieurs questions : l’œil humain voit cet horizon plat et droit, sans courbure, même sur une mer à perte de vue.
Les prises de vue faites par des ballons météorologiques à plus de 30km d’altitude qui témoignent d’un horizon tout aussi plat.
La courbure de la Terre n’est pas distinguée comme contrainte par les architectes et les ingénieurs, qui devraient pourtant le prendre en compte dans leurs plans de construction.
Si la terre était ronde, on ne tiendrait pas dessus dans l’hémisphère sud. Comment des gens pourraient avoir la tête à l'envers par rapport à nous ? C'est IMPOSSIBLE.

Mon ami croit moi, la terre est bien PLATE.
#
Subject: Mon amour

Mon cœur, mon amour, mon âme-sœur,

Je me souviens encore, comme si c’était hier, le jour où l’on s’est rencontré.
Depuis cette belle journée, tu es le soleil de ma vie et l’air que je respire.
Avant de te rencontrer, je ne savais pas qu’il était possible d’aimer quelqu’un à ce point, sans condition ni aucune logique.
Je t’aime du plus profond de mon âme. Grâce à toi, j’ai compris que le véritable amour existe et que je veux partager mon quotidien avec toi.
Tu es mon prince charmant et je serais tienne pour le reste de ma vie.

J'attendrais ta réponse jusqu'à la fin des temps.
